කුමක්ද - මේ සියල්ල කුමක්ද?
පොක්, පොක්.
ඔහ්, නැහැ! එය උගුලක්!
ඉන්න, මොකක්ද?!
ඒ වෙලාවේ මම සෙවලක් විදිහට පුනරුත්පත්තිය ලැබුවා
ස්ලයිම් දිනපොත්
දින 9: ශීත ඍතුවේ පැමිණීම
අස්වැන්න නෙළීමෙන් මාසයකට පසු
සරත් සමය...
ඇසිපිය හෙළන සැනින් සෘතු වෙනස් විය,
සහ ටෙම්පස්ට් ශීත ඍතුවට සුබ පැතීමට සූදානම් වෙමින් සිටියේය.
මෙම පසුගිය දින කිහිපය තුළ සුළඟ
වේගයෙන් සීතල විය.
ඔව්, දැන් ශීත කාලයයි.
හැමෝම, ඔබ උණුසුම් ඇඳුම් ඇඳීමට වග බලා ගන්න.
ප්‍රතිරෝධයන් සමඟ වුවද,
ඔබට නොසැලකිලිමත් වීමට අවශ්‍ය නැත.
මාර්ගය වන විට, මම මෙය සාදා ඇත!
පෑඩ් කිමෝනාවක්ද? එය ලස්සන හා උණුසුම් පෙනුමක්.
හැමෝටම මාව බලන්න දෙන්න බෑ
මම කැටි වෙන්න වගේ.
නමුත්
ඔබේ සෙවල ස්වරූපයෙන් සිටින විට ඔබ නිරුවත් නොවේද?
හහ්?
ඔහ්...
...ආදරණීය.
ඔහ්, නියම රිමුරු!
නිරුවත්...
ඔබ දන්නවා, ඇය හරි!
මම දැන් නිරුවතින් ඉන්නේ!
මම මගේ උපන්දින ඇඳුමෙන්
එහා මෙහා ඇවිදිමින් සිටිමි!
නියමයි රිමුරු!
සුභ පැතුම්, නියම රිමුරු.
ආයුබෝවන්, නියම රිමුරු!
හායි!
ඔහ්, නැහැ! මෙම හැඟීම කුමක්ද?
නියමයි රිමුරු!
ආයුබෝවන්!
මගේ කම්මුල් උණුසුම් බවක් දැනේ ...
හායි...
ඉන්න! මෙය ලැජ්ජා වීමට කාලය නොවේ!
මම මුරපොලේ සියලු දෙනා එක්රැස් කරමින් සිටියෙමි!
ආරක්ෂකයා
ඉතින්, ඔබ කවුරුත් දන්නා පරිදි,
මෙම නගරයේ බොහෝමයක් ලී වලින් සාදා ඇත.
ගිනි දැනුවත් කිරීම
ඒ වගේම ඉක්මනින්ම එය ශීතල වෙමින් පවතිනු ඇත.
මිනිසුන් උණුසුම සඳහා ගිනි දල්වනු ඇත,
නිවසේ ගිනි ඇතිවීමේ අවදානම වැඩි කරයි.
එබැවින් ඔබට මුර සංචාරය කිරීමට සහ සෑම දිනකම මිනිසුන් සමඟ වැඩිපුර කතා කිරීමට අවශ්‍ය වනු ඇත.
අපි එය ගිනි දැනුවත් කිරීමේ ව්‍යාපාරය ලෙස හඳුන්වමු.
සඳහා
නියම
රිමුරු
පමණක්
ප්‍රචාරක සුරතලා,
විෂය පිළිබඳ විශේෂඥ, මේ පුද්ගලයා!
ශීත ඍතු ගිනි දැනුවත් කිරීම
ගිනි දැනුවත් කිරීම
අපි පුළුස්සා දමමු
සූදානම් වීමෙන් නගරය ආරක්ෂා කරන්න
කුණාටුව ගිනි වැළැක්වීමේ ව්‍යාපාරය Mascot
Benimaru
ගින්නෙන් පරිස්සම් වන්න!
ම්ම්... මම නෑ... මම මේකට කැමතියි කියලා.
හහ්? ඇයි?
අපි පුළුස්සා දමමු
මම ගිනි තියපු කෙනෙක් වගේ.
ගින්නෙන් පරිස්සම් වන්න!
සුව කිරීමේ ඖෂධ පර්යේෂණාගාරය
හායි!
ආහ් ඒ ඔයා තමයි නියම රිමුරු.
එය පිටත තරම් නරක නැත,
එහෙත් මෙහි ඉතා සීතලයි.
ඔව්. මම එහි බලපෑම්
hipokute ඖෂධ පැළෑටි වර්ධනය පිළිබඳව අධ්‍යයනය කරමින් සිටිමි.
ගබීරු, ඔයාට කොහොමද?
ඔව්... වෙස්ටා.
එය හොඳින් වර්ධනය වේ.
හොඳයි, හොඳයි.
ඉන්න, ශීත කාලය වන විට, ඔබ Dragonewts ...
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?!
සමය කුමක් වුවත්, මම සම්පුර්ණයෙන්ම
ert සහ දැනුවත්ව... කරගෙන යාමේදී...
මගේ රාජකාරි...
හැම වෙලාවෙම...
හොඳයි, සාමය සහ නිහඬතාවය
වැඩ කිරීම පහසු කරයි.
ආහ්... ඔයාගේ මූණ බයවෙලා වගේ.
ඔහ්, නියම රිමුරු!
*Dragonewt hibernation පුරුදු පුද්ගලයන් අතර වෙනස් වේ.
ඒ වෙලාවේ මම සෙවලක් විදිහට පුනරුත්පත්තිය ලැබුවා
ස්ලයිම් දිනපොත්
ඔයා නිදි නේද?
සෙවල! ... දිනපොත්...
ට්‍රෙන්ට් වනාන්තරය
මම අපිටෝ.
මම Zegion.
අද තවත් මල් පැණි එකතු කරන දවසක්.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
ශීත ඍතුවේ දී බොහෝ මල් නොමැත.
අපි වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළ යුතුයි.
අපිට ගොඩක් තියෙනවා නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම.
භාරදීම සඳහා
ඒක කරන්නම්.
දැන්, අපි එය මහා රිමුරු වෙත භාර දිය යුතුයි.
කුණාටුව, යක්ෂයින්ගේ පාරාදීසය ...
ඇත්ත වශයෙන්ම.
අතින් වැඩ කිරීම උතුම් දෙයක්.
සාමය උතුම් දෙයක්.
දෝෂය! දෝෂය!
එකක් තියෙනවා!
ඒයි ඒ පැටියෝ...
මට ඒ මී පැණි ටිකක් රස බලන්න ඕන.
පැටියෝ...
පොඩ්ඩක් ලෙවකන්න... පොඩි ලෙවකන්න...
මිලිම් ආර්යාව!
කරුණාකර දුර්වලයන්ට හිරිහැර කිරීම නවත්වන්න.
එන්න, දැන්. ඔබට එය රස විඳීමට ලැබුණහොත් ඔබ මහා රිමුරු
දුකක් බවට පත් කරයි.
ආව්...
ඉතා හොඳයි.
එය බියජනක විය ...
ඇත්ත වශයෙන්ම...
අපි ශක්තිමත් විය යුතුයි.
ශුනා, මම පුහුණුවට යනවා.
වාව්, එය ඉතා මෘදු බවක් දැනේ.
මට මේක ගන්න පුලුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔබ එයට කැමති වීම ගැන මට සතුටුයි.
සහෝදරයා වෙනුවෙන්
ඔබ නිදාගන්නා විට
එවා පැළඳිය යුතුය.
එය වැදගත් වන්නේ කුමක්ද? ඔවුන් උණුසුම්.
ඔබේ අං උණුසුම්ද?
මගේ අං ද උණුසුම් ය.
මම කෙටියෙන් කියන්නම්.
අපි දැනට ජුරා වනාන්තරයේ සැරිසරනවා.
අපේ ඉලක්කය රාක්ෂයන්ගේ නගරයයි.
ඔව්...
නගරය...
...ශිසු මැරුන තැන.
හැමදාම දුකෙන් ඉන්න බෑ හරිද?
එමෙන්ම රසවත් ග්‍රිල් කළ මස් තිබූ නගරයද!
හහ්?
ඔහ්, මට මතකයි ඒ මස්!
ඒක හරිම ලස්සනයි.
මම හිතනවා අපි ඉක්මනින්ම එතනට එයි කියලා.
මට හොඳටම බඩගිනියි...
කුමක් ද?!
බබළන්න නවත්වන්න, ඔබ තිදෙනා!
හරි...
සමහර වෙලාවට මාව මතකයි නේද?
ස්ලයිම් දිනපොත්
ස්ලයිම් දිනපොත්.
One Horn
රිමුරුව හැම විටම ලබා ගැනීම සාධාරණ නැත!
ඒ ෂියෝන්.
ඔව්, ඒක!
මටත්! මටත්! මටත් එයාව අල්ලගන්න දෙන්න!
මහා රිමුරු ගෙන යනුයි
ඔහුගේ උතුම් පරමාදර්ශ මෙන්ම
මේ සමස්ත ජාතියේම ඉරණම අතට ගැනීමට.
එය කරන්නේ?
එම හැඟීම් සහ ඒවායේ ගුරුත්වාකර්ෂණය
ඔවුන් කෙතරම් ශ්‍රේෂ්ඨද යත්, ශුනා කුමරියට පවා ඔවුන්ව භාර දිය නොහැක.
ඔහුව දැනටමත් මට දෙන්න!
ඒක වැරදියි! ග්‍රේට් රිමුරුව ඉහළට ඔසවා තබන්න!
සැහැල්ලු වේගයකින් ඇවිදින්න,
ඔබේ ඉදිරි ගමන ඒකාකාරව තබා ගන්න!
ඔබේ පිටුපසට නැමී ඇත!
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, භූත ස්වාමීනි?
ඔබ කවදාවත් ඒ ආකාරයෙන් විශිෂ්ට ලේකම්වරයෙකු නොවනු ඇත!
ෂියෝන් ඇයි මේ වගේ වෙලාවට විතරක්?
මේ වගේ ඇවිදින්න අමාරුයි!
පුනර්ජීවනය!
පුනර්ජීවනය කළා
ආහ්, මම අඩුයිද?
ඔබ එය මවාගන්නවා!
Slime Diaries: දිගටම කරගෙන යනවා!
ස්ලයිම් දිනපොත්
ගිල්ඩ්මාස්ටර්, මට බඩගිනියි!
එය කුමක් ද?!
මම-එය නයිට් මකුළුවෙක්!
දුවන්න!
ඔයා ආයෙත් උගේ කැදැල්ලට ගැහුවා නේද?!
කවල්, මෝඩයා! දොර්කාවල්!
මට දොර්කාවල් කියන්න එපා!
මම ඔයා. ඔබ මිනිසුන් කවුද?
හහ්?
ආ... මම ෆියුස්. ඔයාද...
කාවල්! මම ග්රිල් කළ මස් වලට කැමතියි!
මම රොමෙල්. මගේ බඩ දුර්වලයි,
ඒ නිසා මට ග්‍රිල් කරපු මස් කන්න බෑ.
මම එරන්! මට උණුසුම්
කන්න දෙයක් අවශ්‍යයි! එය සීතලයි!
හේයි! අපි කතා කළ යුත්තේ එය නොවේ"
මම ගිඩෝ! මම Hotpot
ඒ වගේ දේවල් වලට කැමතියි!
හේයි!
එතකොට අපි රෑ කෑමට හොට්පොට් එකක් ගන්නම්!
Yay!
ඒ කව් ද?!
හේයි! මට සවන් දෙන්න, මිනිසුන්!
අපි කිසිම අනතුරකින් තොරව ටෙම්පස්ට් වෙත පැමිණියෙමු.
අහ්, ඔබ ඉන්නවා! කුරෝබේ, කුරෝබේ!
මිලිම් ආර්යාව! ඔයා ආයෙත් බලන්න ආවාද?
ඒ වගේම මගේ නම Kurobei.
ඔව්, ඒක!
ඔවුන් ඉතා හොඳින් ඇසුරු කරයි.
අද මොනවද හදන්නේ?
අද මම ගොබ්බයාට කඩුවක් හදනවා.
මැජිස්ටීල් ව්‍යාජ ලෙස සකස් කරන විට, ඔබට තත්පරයකට
ඔබේ ආරක්ෂාව අඩු කළ නොහැක!
යන්තම්... කුඩාම...
වෙනස් කරන්න... ඔබේ වර්ජනය...
එක්කෝ නිෂ්පාදනය කළ හැකිය ... විශිෂ්ට කඩුවක් ...
නැත්නම් පරණ යකඩ!
අනිවාර්යයෙන්ම පුළුවන්!
ආ?!
ඇදහිය නොහැකි!
නයිට් මකුළුවෙක්
වට්ටන්න පුළුවන් කෙටි කඩුවක්!
හ්ම්ම්... මම හිතන්නේ සියල්ල හොඳින් අවසන් වෙනවා.
හෙම්බිරිස්සාව හැදුනාද?
කෙසේ වෙතත්, අපට අමුත්තෙක් සිටී!
මිනිසුන් අවසානයේ මහා රිමුරු සමඟ සම්බන්ධතා ඇති කර ගැනීමට උත්සාහ කර ඇත.
වනාන්තරයේ භාරකරුවෙකු ලෙස,
ඔවුන්ට සැබවින්ම අවශ්‍ය වන්නේ කුමක්දැයි මම හොඳින් වටහා ගත යුතුය.
ඒකට කික් එකක් තියෙනවා. මම එයට කැමතියි.
තවද ඔවුන් එවැනි ප්රබෝධමත් සුවඳක් ඇත.
මට ඒවා කන එක නවත්තන්න බෑ.
හේයි! ඔයා ගොඩක් ගන්නවා!
කව්-මොකක්ද?
මගේ අලුත් ශීත අල චිප්
රසය එය ජනප්‍රියද?!
නව ශීත රසය
-යුසු සහ ගම්මිරිස් රස-
පැහැදිලිවම ඒ තුන්දෙනා හරිම හොඳ මිනිස්සු.
සොබාදහමේ ආශිර්වාදයට ආදරය කරන අය අතර නරක කෙනෙක් සිටිය නොහැක!
එතකොට මටත් එකක් තියේවි.
මට සමාවෙන්න, නමුත් ඔවුන් කිව්වා
ඔවුන් තත්පර වලට කැමතියි කියලා.
මම තවත් බදිනවා.
නියම රෙමුරු.
ඔබගේ සහයෝගිතාව සම්බන්ධයෙන්
මිනිසුන් සමග...
කරුණාකර එය ඉතා හොඳින් සිතා බලන්න.
ඕ-හරි...
ඇය කිසි විටෙකත් එතරම් බැරෑරුම් ලෙස ඇසෙන්නේ නැත.
ඇත්තටම මේ ප්‍රශ්නය ඒ තරම් ගැඹුරුද?
අපගේ ඇබ්බැහි කරවන නව අයිතමයේ
ප්‍රබෝධමත් සුවඳක් සහ තාප ස්පර්ශයක් ඇත.
කිසිවෙක් Snack Bar
අල චිප්ස් සඳහා ජුරා පරාජය නොකරයි!
කිසිම සැලකිල්ලක් නැතිව හිනාවෙන්න පුළුවන් අපූරු තැනක්
ස්නැක් බාර්
ජුරා
ඔබ ශූරයෙකු වීමට කැමති කෙසේද?
කුමක් ද?
ඔබ සහ ඔබගේ
මිතුරන් ඕර්ක් සාමිවරයාව පරාජය කළ බව සියලු දෙනා සිතනවාට මට අවශ්‍යය.
හහ්?
ඒ වගේම අපි රකුසන් ජාතිය
එකට වැඩ කරන බවට කටකතා පතුරුවන්නෙමු
නිර්භීත තරුණ ඔබ සමඟ
ඔබට අපගේ සහයෝගය ලබා දෙන්න.
එවිට ඔබ
අවශ්‍ය මිනිසුන් වීමේ සිට ශූරයන් බවට පත් වනු ඇත,
ඒ වගේම අපි හැමෝම විශ්වාස කරනවා
අපි මිනිසුන්ට හිතවත්.
හ්ම්...
මට එය තේරෙනවා!
හොඳයි, ඒ ගැන සිතන්න, හරිද?
මම හිතුවේ ඔහු විහිළුකාරයෙක් කියලා, නමුත් ...
අමුත්තෙකුට බඩගින්නේ ඉන්න දෙන්න බෑ.
ලොක්කා අමුතුවෙන් මදි වගේ
ඔහුගේ යටත් නිලධාරීන්ද එසේමය.
ඔවුන් සියල්ලෝම
"මහා රිමුරු, මහා රිමුරු"...
නල උණුසුම්
නියම රිමුරු බන්
සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
ඔවුන් උණුසුම් වේ!
ඔයා නියම රිමුරුගෙ අමුත්තා නේද? මෙතන!
හහ්?
අහ්, ෂුවර්...
මේ මහා රිමුරු වෙස් මුහුණ ගන්න!
O-හරි, ආ... ස්තූතියි...
රසවත් විශිෂ්ට රිමුරු රතිඤ්ඤා කිහිපයක් ගන්න!
ඔබ අපගේ විශිෂ්ට රිමුරු සුප් උත්සාහ කළ යුතුය!
එර්, සමාවෙන්න...
හේයි, ඔයාට අපේ
ත්‍රි-වර්ණ මහා රිමුරුස්ව අමතක වෙන්නේ නැහැ නේද?
ග්‍රිල් කළ මහා රිමුරු ටිකක් ගන්න!
නියමයි
රිමුරු
ක්‍රැකර්ස්
ත්‍රි-වර්ණ
Gනියම
රිමුරස්
නියම
රිමුරු
ඩම්ප්ලිං
කැරකෙන
Gනියම
රිමුරු
නියමයි
බන්ස්
හේයි! ඔබ අපේ කැරකෙන මහා රිමුරු ද පරීක්ෂා කර බැලිය යුතුයි!
ඔවුන් ඔබට ඇත්තටම ආදරෙයි නේද?
නමුත් ඒවා සියල්ල
මගේ පෙනුමට සමාන ආහාර බව මට වැරදියි.
ඉතින් ඒ සටහනේ...
මේ යූම්-කුන් සහ ඔහුගේ මිතුරන්ය.
ඔවුන් අද සිට අප සමඟ ජීවත් වනු ඇත.
ඔවුන්ට හොඳින් සලකන්න!
ඔව් ඉතින්... හායි.
පිළිගැනීමේ උත්සවය බොහෝ දුරට සූදානම්.
ඔහ්! ඒ මගේ ෂුනා!
මම ගිහින් ඒක බලන්නම්.
කමක් නැහැ!
එය භෝජන සංග්‍රහයකි!
මෙහි කෑම ඇත්තෙන්ම හොඳයි.
භෝජන සංග්රහය! භෝජන සංග්රහය! භෝජන සංග්රහය!
ඒ වගේ හොඳ හිතක් තියෙන මිනිස්සු.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ? එබැවින් යක්ෂයින්
මිනිසුන්ගෙන් කිසිසේත්ම වෙනස් නොවේ.
හැමෝම, බලා සිටීම ගැන ස්තූතියි!
යාම්! එය ඉතා හොඳයි!
රසයි!
ඒක අද කලින් ඉදන් එකක්...
එය ඔබව ඉක්මනින් උණුසුම් කරයි.
උන් යක්ෂයෝ, හරි.
සමාවෙන්න. ඔබ එයට පුරුදු වන්න.
සෙවල ශරීරයකට හුස්ම ගැනීමට අවශ්‍ය නැත.
හරි... මහා මුනිවරයාණනි!
සම්පූර්ණයි.
සම්පූර්ණයි
ශරීරයේ තාපය පාලනය කිරීමෙන්,
ශරීරය තුළ තාපය පාලනය කරන්න
වාෂ්ප සාදන ලදී
සාර්ථකව
වාෂ්ප සාර්ථකව නිර්මාණය කර ඇත.
පීඩනය සකස් කරන්න
පීඩනය සකස් කිරීමෙන් එය මුඛයෙන් මුදා හැරීමට හේතු වේ.
මුඛයෙන්
මුදා හැරීම
සූදානම් කිරීම් සම්පූර්ණයි.
බලන්න! මම මගේ හුස්ම සුදු කළා!
හහ්? මහා රිමුරු ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔබ හොඳින්ද?
උපරිම ප්රතිදානය.
උපරිම ප්රතිදානය
එය මොන වගේ තාක්ෂණයක්ද?!
සෙල්ලම් කිරීම නවතා පිරිසිදු කිරීම ආරම්භ කරන්න!
පෙරදසුන
මෙය ඇත්තෙන්ම ඉතා හොඳයි!
ඔයා ඇත්තටම හෙවිවේට් කෙනෙක්, ඔයා ඒක දන්නවද?
ඊළඟ වතාවේ, "හිම බ්ලැන්කට්
රාක්ෂයන්ගේ නගරය."